Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 2=
Dengan kemahiran anda yang tidak seberapa,
adakah anda mahu mati
tanpa sisa abu?
Saya jauh lebih
daripada apa yang saya.
Cuma... Tunggu saja.
Tingkatkan tenaga rohani
dengan darah jantung?
Adakah anda telah meninggalkan
semua penghormatan untuk hidup anda?
Jika saya boleh membunuh awak,
apakah kepentingan mempertaruhkan nyawa saya?
apa khabar
Di manakah Mazhab Liuguang?
kenapa tidak
orang mereka di sini belum?
Cikgu, jangan panik.
Ketua mazhab kami menghantar Wu Chuan
untuk memanggil mereka.
Jika mereka dipanggil, di manakah mereka?
Ini adalah krisis yang mendesak.
Haruskah mereka mandi, menukar pakaian,
dan membakar kemenyan sebelum datang?
Song He yang bodoh itu
adalah sama sekali tidak boleh dipercayai.
Jika dia tidak datang segera...
Tan Feng.
Jika mereka tidak sampai,
kita berdua akan mencari jalan untuk menyerbu masuk.
Cikgu,
bukankah kita hanya mencuba dan gagal
sebelum beralih kepada Mazhab Liuguang?
Betul.
Kong Hou terperangkap di dalam.
Tidakkah anda boleh memikirkan penyelesaian lain?
Tan Feng, lebih baik diam.
Tidak kira betapa marah anda,
jangan luahkan dia.
Patutkah saya luahkan
pada anda sebaliknya?
Berhenti.
bertenang.
Tenang sahaja, Cikgu Wang Tong.
Saya dengar ada tempat terpencil
tempat penanaman di hadapan
penuh tenaga rohani.
mazhab kami
telah menyediakannya secara khusus
untuk keperluan penanaman murid peringkat tinggi .
Bertahanlah.
Kita hampir sampai.
Mungkin tunggu di sini
sekejap?
Ayuh.
Berhati-hati.
Perhatikan langkah anda.
Perlahan-lahan.
Bertahanlah.
hampir sampai.
Ayuh.
Ini adalah tempatnya. Bertahan di sana.
Anda akan baik-baik saja.
Saya akan meminta Guru untuk membantu anda.
Tunggu saya.
tiada masa.
Awak buat.
saya?
saya tak boleh.
(Dia cedera teruk.)
(Dia tidak boleh terus seperti ini.)
Setiap kali saya menyentuhnya,
Saya boleh menyerap
tenaga rohani di sekeliling.
Mungkin saya boleh selamatkan dia
dengan menyembuhkannya.
(Ini untuk menyelamatkan anda.)
Cik?
awak okay tak? Kon dihidupkan.
saya sihat.
Nampaknya peraturan tenaga
adalah kerja yang sangat meletihkan.
Saya sebenarnya tertidur.
Kulit anda kelihatan sihat,
tenaga anda mantap,
dan lukamu telah sembuh.
Cik, terima kasih.
Jangan sebut.
Bukankah awak telah membantu
menyerap banyak kerohanian...
Tak kisahlah.
maksud saya,
luka awak sembuh sepenuhnya.
tempat ini
adalah Mazhab Yunhua kami
tapak penanaman yang berharga.
Ia benar-benar luar biasa.
Jika awak baik-baik saja,
jom pergi sekarang.
Okay.
awak buat apa?
Saya sangat hebat sekarang.
Apa yang hebat tentang itu?
(Jika dia boleh membantu saya)
(dapatkan lebih banyak tenaga rohani,)
(mungkin saya akan layak)
(untuk memilih alat rohani.)
By the way,
sekurang-kurangnya,
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Dan yang saya dapat hanyalah 'terima kasih'?
Saya tidak pernah meninggalkan hutang tanpa bayar.
apa yang awak nak?
Anda akan berikan saya
apa sahaja yang saya mahu?
Namakannya.
awak buat apa sekarang?
Bukankah anda berkata anda akan memberi saya
apa sahaja yang saya mahu?
Saya cuma nak pegang tangan awak.
Jom ikut saya.
lepaskan.
Rendah tenaga rohani,
perkasa dalam kekuatan?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
jom pergi.
Bukankah saya sudah jelaskan?
saya takut.
Berpegang pada awak membuatkan saya rasa lebih selamat.
Berhenti.
lepaskan saya.
saya...
baiklah.
Saya tidak akan menyentuh awak.
Dalam kes itu,
adakah janji anda sebelum ini masih berlaku?
Selagi tidak masuk akal ini,
Saya akan bersetuju dengan apa sahaja.
Itu juga berfungsi.
Walau bagaimanapun,
Saya perlu menyimpan permintaan saya untuk kemudian.
Kerana saya belum membuat keputusan lagi
apa sebenarnya yang perlu ditanya daripada anda.
Buku cerita berkata
bahawa pangkat Luanfeng Peak anda
mengandungi penanam emas kecil,
penanam perak,
dan penanam gangsa.
Anda kelihatan cukup mahir.
Apakah pangkat anda?
Adakah anda seorang penanam perak kecil?
Biar saya jelaskan perkara ini.
Kami tidak mempunyai
pangkat yang anda sebutkan.
Kami juga tidak mempunyai
penanam emas, perak, atau gangsa.
Mereka adalah 'emas kecil,' 'perak kecil,'
dan penanam 'gangsa kecil'.
Jadi itu semua pembohongan?
Namun, tajuk-tajuk itu
memang bunyi agak mengagumkan.
Pertimbangkan untuk menggunakannya.
Ia tidak pernah terlambat.
tak perlu.
Kami di sini.
Akhirnya.
Penghalang ini adalah pembentukan.
saya...
Saya cedera.
Saya tidak dapat menyalurkan tenaga.
Tetapi saya tidak boleh melakukan ini.
Ikut arahan saya.
baiklah.
- Sekarang melaungkan mantera
- Alam, satu dengan semua.
- dan salurkan semua tenaga rohani anda.
- Dalam kekosongan, kebenaran terungkap.
Kekuatan ilahi lapan arah
membimbing saya kepada keharmonian.
Titah Raja Primordial
didengari oleh Sembilan Langit.
Fokus.
Biarkan tenaga rohani anda
mengikuti mantera
untuk mengalir melalui semua meridian anda.
Cikgu Wang Tong. Tan Feng.
Tengok. Penghalang terbuka.
Cikgu, dah buka.
Memandangkan ia dibuka,
kenapa kita tidak tergesa-gesa masuk?
Okay.
Awak tahu tak?
Mazhab Yunhua kami
mempunyai layanan dan keajaiban yang tidak berkesudahan
awak tak pernah alami.
Sejak awak di sini,
kenapa tak tinggal
untuk beberapa hari lagi
sebelum kembali ke Mazhab Liuguang?
perjanjian?
tak perlu.
Jangan sopan dengan saya.
Hanya tinggal di Mazhab Yunhua
untuk beberapa hari lagi
dan beritahu semua rakan murid saya
dari perbuatan keberanian saya
dan tekad yang tidak tergoyahkan
dalam krisis.
Jika ia keluar dari mulut anda,
mereka pasti akan percaya setiap perkataan.
Anda boleh berhenti di sini.
Tidakkah anda akan tinggal untuk minum teh?
tak perlu. terima kasih.
Adakah kita akan bertemu lagi?
Bahaya sentiasa mengikuti saya.
Kita tak patut jumpa lagi.
Tetapi anda mesti berehat kadang-kadang.
Mari berjumpa semasa tempoh rehat anda.
Masalah selesai.
Saya tidak pernah berehat.
Anda hebat dalam perbualan.
siapa nama awak?
Kong Hou. Nama saya Kong Hou.
Tercatat.
selamat tinggal.
Kita mesti berjumpa lagi.
Kong Hou?
- Kong Hou?
Kong Hou? Kong Hou?
Kong Hou?
- Kong Hou?
Cikgu.
Tan Feng. Ling Hui.
Kong Hou.
Cemerlang.
Semua anggota badan utuh.
Tiada satu bahagian pun yang hilang.
Benar-benar tidak cedera di mana-mana?
Cikgu,
saya sihat.
Baguslah awak selamat.
Awak perempuan melulu!
Cuba untuk menakutkan saya sampai mati?
Adakah anda mahu mati?
Mengapa campur tangan dalam perniagaan yang tidak perlu
dan datang ke Hutan Larangan?
Cikgu, saya silap.
Saya datang atas sebab yang serius.
Meminta maaf tidak mencukupi.
Sepanjang tahun ini,
anda telah menyebabkan saya banyak masalah.
Hari ini saya akan betul-betul
menghukum kamu.
Saya akan menghukum awak
untuk menyalin semua teknik penanaman
dari tiga bulan yang lalu
sepuluh ribu... Tidak, seribu...
Seratus kali!
Cikgu,
teknik bernilai tiga bulan
adalah timbunan yang besar.
Menyalinnya seratus kali?
Saya akan mati kerana keletihan.
Tepat sekali, Tuan Wang Tong.
Bagaimana mungkin?
Awak berdua buat apa?
Ketika itu,
apabila saya dihukum,
Saya tidak pernah mengeluh.
Awak tak merungut
kerana anda akan melarikan diri serta-merta.
Sekarang Kong Hou dalam masalah,
awak tidak menolongnya.
Sebaliknya, anda
- menjadikannya lebih teruk.
- Cikgu.
Tidak, Cikgu. Berhenti.
Berhenti di situ.
Hukum dia, bukan saya.
Cikgu. Cikgu.
Adakah anda lebih suka perempuan daripada lelaki?
Cikgu.
Kong Hou,
bagaimanakah Hutan Larangan melawat
memberi anda tenaga rohani?
Baiklah,
ia mungkin kerana hutan
kaya dengan tenaga rohani.
Itu tidak boleh.
Saya juga pernah ke sana,
tapi tak pernah alami
lonjakan kuasa sedemikian.
Nah...
saya tahu.
Ini kerana
asas anda sangat lemah.
- Oleh itu peningkatan pesat.
- Tan Feng.
(Mazhab Yunhua)
Ling Hui, lihat dia.
Anda bersemangat baik hari ini.
Sudah tentu.
Dengan tenaga rohani,
Saya akhirnya layak
untuk menghadiri kelas dengan anda semua.
Saya mahu berpakaian cantik.
Jom kita seronok sikit kan?
Baiklah.
Tidak bercakap lagi.
Kelas bermula.
Kali terakhir,
kami berbincang
berkomunikasi dengan binatang.
Sesetengah binatang buas
sememangnya pemarah.
Mereka bukan sahaja memakan masa
untuk berkomunikasi,
tetapi mereka juga kerap
terbang ke dalam kemarahan dan menyerang dengan ganas.
Lebih-lebih lagi,
kuasa pemusnah mereka sangat mengejutkan.
Kong Hou.
- Kong Hou.
keterlaluan.
Kami masih dalam kelas.
Kalau nak tidur,
balik bilik.
Dia telah memasuki meditasi.
- Apa?
- Nampaknya
dia akan mara
ke peringkat yang lebih tinggi.
Cikgu.
Ada apa dengan langit?
Kelihatan seseorang sedang mara
ke peringkat yang lebih tinggi.
Jom pergi tengok.
Tetap tenang, semua orang.
Pegang dengan mantap.
Apa yang berlaku?
Tribulasi Syurga Siapa?
Kong Hou?
Kong Hou
hanyalah pada peringkat Permulaan.
Bagaimana dia boleh menghadapi Tribulasi Syurgawi?
Nampaknya kesusahan dia guruh
akan mempunyai berbilang bantahan.
Pei Huai, awak, saya,
dan Tan Feng
akan membantunya menahannya.
Saya akan mengambil mogok pertama.
Memang ada yang kedua.
Cikgu jangan risau.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Kong Hou.
Cikgu.
- Kong Hou.
Kong Hou.
Hujan ilahi ini
bermakna dia terselamat daripada kesusahan.
Tribulasi?
Kong Hou,
kemajuan anda
adalah apa-apa tetapi lancar.
Baguslah awak selamat.
Itu yang paling penting.
Tengok awak.
Bagaimana anda menyekat serangan petir
tanpa satu calar?
Tepat sekali.
Anda memanggil ini
'tanpa satu calar'?
Nah, Kong Hou,
tenaga rohani anda kurang,
tetapi nasib luar biasa anda
menggantikannya.
Sudah tentu.
Lagipun dia murid saya.
adik perempuan saya.
(Mazhab Liuguang)
Lin Hu, kenapa awak berkeliaran?
musang sialan.
Sekarang saya perlu menyapu lagi.
Kanan Lin.
Adakah Tuan Muda di dalam?
Dia adalah.
(Riwayat Mazhab,
Dua Puluh Empat Sejarah)
Tuan Muda,
Anak buah Jiusu
semua telah diambil.
Anak buah saya sedang menyoal mereka.
Walau bagaimanapun,
tiada maklumat berguna
telah diekstrak lagi.
Bersabarlah.
Pastikan mereka dipenjarakan dahulu.
Sesetengah akan retak di bawah tekanan.
Difahamkan.
By the way,
semasa ketiadaan saya dari puncak,
adakah terdapat sebarang perubahan?
Semuanya damai.
Walaupun semua orang mendengar
awak mengejar Jiusu seorang diri
dan prihatin.
Jiusu benar-benar licik,
tapi awak berjaya hapuskan dia.
Tuan Muda? Tuan Muda?
(Jin Yue, Ketua Mazhab Liuguang)
Tuan Muda, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
Cikgu, apa khabar dia?
Racun jahat telah dibersihkan.
Tetapi teras rohaninya rosak,
dan ia tidak dapat dipulihkan.
Keadaan amat tidak menguntungkan.
Teras rohaninya rosak?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Cikgu mesti cari jalan penyelesaian.
Mazhab kami telah
banyak herba berharga.
Mesti ada jalan.
Cikgu, tolong fikirkan sesuatu.
Lin Hu.
Zhong Xi,
masalahnya memang lebih serius
daripada yang saya jangkakan.
saya tahu.
Yakinlah.
saya akan
pasti mencari jalan
untuk membantu anda.
Jin Kanan.
macam mana?
Teras rohani yang rosak
memang susah nak repair.
Para penatua dan saya
telah berbincang panjang lebar,
tetapi kami tidak dapat mencari
sebarang penyelesaian yang boleh dilaksanakan.
Dewan perubatan
masih mengekalkan beberapa elixir
diberikan oleh Guru Huang Qi tahun lalu.
Untuk menyelamatkan...
Tidak.
Dia mewakili harapan kenaikan
bukan hanya untuk mazhab kita,
tetapi untuk seluruh alam.
Saya tidak akan menyelamatkan nyawanya sahaja.
Saya akan memulihkan teras rohaninya
dan memelihara
asas penanamannya utuh.
Kong Hou.
beritahu saya,
berapakah peringkat penanaman?
Nah, penanaman
mempunyai tujuh peringkat.
Asas, Teras Emas, Jiwa Nascent,
Unjuran Jiwa, Bahagian Roh,
Kekosongan Perpaduan, dan Kesempurnaan Hebat.
bagus.
Sekarang beritahu saya ini.
Berapa banyak serangan syurga yang turun
semasa peralihan yang lancar
dari Permulaan ke Asas?
Satu mogok.
Jadi mengapa anda menerima tiga bantahan?
Perangai tak stabil
mengundang tiga serangan ke atas anda.
Tiga serangan boleh bermakna
tanaman rosak sebaik-baiknya
atau kerasukan syaitan
dan kematian paling teruk.
Adakah anda faham bahayanya?
Tetapi saya...
Saya benar-benar tidak tahu.
Tahap semasa anda
hampir tidak layak
sebagai peringkat Permulaan.
Orang lain mungkin tidak melihatnya,
tetapi adakah anda fikir saya tidak akan tahu?
Bagaimana mungkin anda
melompat dari peringkat Inisiasi
ke peringkat Asas
pada kelajuan yang begitu pantas?
saya...
Beritahu saya. Apa sebenarnya yang berlaku
di Hutan Larangan?
Nah...
Adakah anda masih ingat
bahawa pertapa dari Luanfeng Peak
Saya jumpa di Yong City tadi?
Atas sebab yang tidak diketahui,
setiap kali tangan saya
menyentuhnya,
tenaga rohani
akan membanjiri badan saya.
apa? Apa yang awak merepek ni?
Memang betul.
Jika tidak,
kenapa saya tiba-tiba maju?
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Cikgu.
Saya tidak fikir ia penting.
Ia hanya penyerapan kecil.
Siapa tahu ia akan mencetuskan
tribulasi kemajuan alam?
Cikgu, hentikan langkah.
saya rasa
ia bukan Hutan Larangan
mahupun masalah katil jed ini.
Saya dan rakan-rakan murid
telah mencuba di Qiyue Peak's
katil jed.
Tiada apa yang berlaku.
Kong Hou, apa yang awak buat?
Malah Guru tidak dapat membuatnya berfungsi.
nampak macam
hanya pertapa itu dari Puncak Luanfeng
boleh membuatnya berfungsi.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
awak tak tahu
sebabnya sama ada?
Alam Lingyou yang luas
secara semula jadi mempunyai keajaiban yang tidak berkesudahan.
Lupakan, Cikgu.
Mari kita berhenti memikirkan perkara ini.
Apa-apa pun, saya sudah mara
ke peringkat yang lebih tinggi sekarang.
Bukankah itu bagus?
Anda kelihatan agak gembira mengenainya.
Perkara ini
memerlukan kewaspadaan mutlak.
hari ini,
kami membantu anda menyekat
ketiga-tiga guruh itu menyambar.
Tetapi adakah anda
masih bertuah pada masa hadapan?
Apakah yang akan anda lakukan kemudian?
By the way,
tentang lelaki itu dari Puncak Luanfeng,
siapa nama dia?
lupa nak tanya.
awak...
saya...
macam mana
penanaman yang tidak lazim
adakah dia berlatih?
Saya telah sebenarnya
tidak pernah menyaksikan sesuatu yang begitu ganjil.
Cikgu,
apa yang berlaku dengan Kong Hou?
Beberapa hari lalu,
bagaimana dia tiba-tiba maju?
Saya tahu betul-betul
apa yang gadis itu mampu.
Dengan semua alasan,
dia tidak sepatutnya
telah mencapai Foundation.
Dalam beberapa hari kebelakangan ini,
adakah anda perasan
sesuatu yang luar biasa tentang dia?
Tidak sama sekali.
Adakah dia diam-diam berlatih
beberapa seni terlarang di belakang kita?
Di Alam Lingyou,
selain daripada Pil Longgu saya,
apakah kaedah lain yang wujud
yang boleh melonjak
penanaman seseorang semalaman?
Cikgu,
dia pasti telah menemui sesuatu
di Hutan Larangan.
Seperti yang anda sebutkan tadi,
hanya memakan Pil Longgu
boleh mencapai itu.
Jika dia tidak masuk campur,
kami tidak akan kehilangan perniagaan
dengan Penatua Jiwa Nascent.
Sekarang dia juga menggunakan Pil Longgu saya
untuk lonjakan tenaga rohaninya.
Orang celaka yang tidak berharga
mendapat semua faedah.
Tunggu sahaja.
Saya pasti akan
jangan lepaskan dia dengan mudah.
Ini adalah
Pastri Five-Flavor Manor.
Banyak yang saya lalui
untuk meminta seseorang memperolehnya.
Cuba beberapa dengan cepat.
Kong Hou.
- Kong Hou, saya di sini.
- Ling Hui.
Duduk.
Hui,
kenapa awak datang sini setiap hari?
Bagaimanakah saya boleh terlepas makanan yang enak?
- Betul ke?
- Ya.
- Kong Hou.
- Beri saya sedikit.
Kong Hou.
Gembira awak di sini, Kong Hou.
apa salahnya
tuan saya
kehilangan seekor kumbang.
Satu yang dia bawa bersusah payah
daripada Sisa Utara.
Spesimen yang benar-benar jarang berlaku.
Seluruh mazhab kami telah mencari
di mana-mana untuknya.
Anda telah pergi pada hari-hari yang lalu.
Jadi kami tidak mengganggu anda.
Kini setelah kamu kembali,
kami fikir
kami akan membuat lawatan khas.
Biarkan mereka mencari.
Jika tidak
mereka akan mendakwa anda mencurinya.
baiklah.
Senior Yun Chong, lakukan sesuka hati.
Periksa setiap sudut dengan teliti.
Anda akan membayar untuk sebarang kerosakan.
Kanan Yun.
Nah...
Qing,
pada tengah hari,
awak panggil semua orang ke sini.
pasal apa ni?
Ia merosakkan tidur siang saya.
hari ini,
Saya telah menjemput ketua mazhab kami
dan semua orang tua di sini
untuk membincangkan sesuatu perkara
berkenaan dengan disiplin
dari Mazhab Yunhua.
Beberapa ketika dahulu,
kediaman saya kehilangan Cicada Emas.
(Qiu Shuang, Penatua Mazhab Yunhua)
Saya menggerakkan orang ramai
untuk mencari di seluruh mazhab.
Namun ia tetap hilang.
Tetapi hari ini,
dalam bilik Kong Hou,
kami dapati ini.
Pil Longgu?
Tepat sekali.
Ia adalah Pil Panjang.
Manakala pil ini buat sementara waktu
meningkatkan penanaman,
pengguna dengan keazaman yang lemah
sisihan qi risiko
atau letupan maut.
Oleh itu,
Alam Lingyou mengharamkan mereka
lebih satu abad yang lalu.
Kong Hou,
mengapa kes kesombongan anda
mengandungi pil sedemikian?
Qing Yuan, kamu merancang.
Beraninya awak
memfitnah muridku?
Mustahil.
Ini bukan milik saya.
Tepat sekali.
Kami hanya di bilik Kong Hou.
Tiada apa-apa di sana.
Buktinya tidak dapat disangkal.
Hentikan penafian anda.
Kong Hou, jawab saya.
Adakah anda mencapai
peringkat Yayasan baru-baru ini?
ya.
Anda kekurangan akar rohani.
Selepas sedekad di sini,
penanaman anda ketinggalan
di belakang orang baru tiga tahun.
Bagaimana pula kemajuan mendadak ini?
Kerana...
Kerana apa?
saya dah belajar
bahawa pada hari kesengsaraanmu,
tiga kali petir jatuh.
Dengan penanaman yang betul
dan tekad yang mantap,
kenapa perkara itu berlaku?
senior,
Saya tahu perangai murid saya.
Dia tidak akan pernah
mengambil pil terlarang.
Kanan Wang Tong,
anda telah memanjakan Kong Hou
melampaui akal.
Kita semua telah menyaksikannya.
Sekarang kelonggaran awak
biarkan dia melanggar semua peraturan.
Membela dia sekarang
memalukan keadilan mazhab kita.
saya...
senior,
Saya menuntut hukuman berat
dan pengusirannya dari mazhab.
Qing.
Pil Longgu
telah dilarang sama sekali
di Alam Lingyou.
Mereka lenyap dari pasaran
selama beberapa dekad.
Kong Hou hanya kerap
Bulatan duniawi Yong City.
Bagaimana dia boleh mendapatkan ini?
Nah, ada lagi.
Baru-baru ini,
Mazhab Yuxiao menghadapi skandal
atas pil yang serupa.
Sumber saya berkata
pelayan mereka adalah seorang pemuda.
Potensi dia miskin.
Namun dia telah mencapai
tahap Nascent Soul.
Saya telah menghabiskan masa bertahun-tahun mempelajari
prinsip kraf elixir.
Saya tahu ada sesuatu
yang mencurigakan mengenainya.
Jadi saya menghantar orang untuk menyiasat.
Seperti yang dijangka,
yang dimakan oleh pertapa Nascent Soul
beberapa elixir terlarang.
Khususnya, Pil Longgu.
Selain itu, daripada apa yang saya pelajari,
dia menghalusi secara haram
pil itu sendiri.
Atas nama Mazhab Yuxiao,
dia telah menjalankan
jualan haram secara rahsia.
Adakah anda mencadangkan
Kong Hou mendapatkan pil ini
dari Mazhab Yuxiao?
Itu tidak masuk akal.
saya ingat
untuk kes Mazhab Yuxiao,
Kong Hou sebenarnya menyumbang.
Kemudian saya rasa
dia takut terdedah.
Dia adalah pencuri yang menangis 'hentikan pencuri.'
Cikgu Qing Yuan,
siapa sebenarnya pencuri di sini?
Cakap.
Dari mana datangnya pil?
Dalam Mazhab Yunhua anda
yang dipanggil Hutan Larangan,
Saya membelinya daripada Qing Yuan.
Tuntutan anda semata-mata
tidak cukup meyakinkan.
Saya tahu selama ini
anda tidak akan mudah
mengakuinya.
(Buku Akaun)
Saya jumpa ini
di Hutan Larangan.
Di dalamnya terdapat surat-surat yang mendokumentasikan
komunikasi dan transaksi anda
dengan Penatua Jiwa Nascent itu.
Tambahan pula,
mereka disahkan
oleh Puncak Luanfeng Sekte Liuguang.
Buktinya adalah konklusif
dan tidak dapat disangkal.
Cikgu Qing Yuan,
adakah anda ingin melihat sendiri?
Qing Yuan,
beraninya awak!
Qing Yuan, kamu merancang.
Beraninya awak membingkai murid saya?
Dan anda berani menjual pil terlarang?
Kong Hou,
anda telah mencapai satu perbuatan yang besar.
Apakah ganjaran yang anda inginkan?
Saya sudah pesan
untuk menyiarkan notis pujian di luar
untuk merit anda.
senior,
Kong Hou mencapai merit yang begitu besar.
Notis pujian itu
penuh dengan pujian kosong
dan ganjaran tidak ketara.
Beri dia sesuatu yang besar.
Bagaimanakah saya memahami
keutamaan seorang gadis muda?
Kong Hou,
apa yang anda mahu?
Anda boleh beritahu saya terus.
Kong Hou,
berani bertanya kepadanya
- untuk Pakaian Peri atau alat rohani.
- Ya.
Dia pasti akan mengabulkan keinginan anda.
Lebih baik lagi, minta
batu semangat atau syiling jed.
Cikgu,
Saya tidak mahu satu pun daripada itu.
Kemudian apa yang anda mahu?
Ketua Mazhab,
Cikgu,
Saya ingin meneroka
dan menimba pengalaman.
Mendapat pengalaman?
Apa yang awak cakap tadi?
Mendapat pengalaman.
Mendapat pengalaman?
Anda masih belum mempunyai
senjata natal.
Lupakan idea itu.
mengarut lah.
Saya telah memajukan tahap penanaman saya sekarang.
Kebanyakan murid senior
yang turun gunung
hanya di peringkat Yayasan juga.
Tidak. Bahagian luar terlalu berbahaya.
Anda dilarang pergi.
Dalam kes itu,
Saya akan membuat keputusan.
Saya izinkan awak turun gunung.
Terima kasih, Ketua Mazhab.
Senior, awak... Awak semua...
awak...
awak nampak hebat.
Bagaimana dengan ini?
Salam, Penatua Qiu Shuang
.
Baiklah, Kong Hou.
Nanti awak pergi pilih
alat rohani kelahiran anda.
Ini adalah ganjaran anda
untuk penyelesaian
kes Pil Longgu.
Adakah anda tahu
peraturan yang mesti dipatuhi oleh murid
apabila mendapatkan alat rohani kelahiran?
Semua pengikut Yunhua
mesti menegakkan kebenaran dan integriti
dan melindungi mazhab dan rakyat kami.
Sekiranya seseorang mengkhianati mazhab,
mereka akan mati tanpa kubur.
bagus.
Anda mesti
ingat kata-kata ini selamanya.
Saya bersumpah untuk mengingati mereka.
Selepas memasuki Dewan Harta Karun,
memilih alat rohani
adalah upacara pengiktirafan bersama.
Semuanya bergantung pada takdir.
Tiada yang boleh dipaksa.
Setelah anda membuat pilihan,
tiada berpatah balik.
Alat rohani yang anda pilih
menjadi separuh lagi anda
dan teman anda yang paling setia.
ingat,
hanya apabila dipadankan dengan sempurna
adakah ia benar-benar terbaik.
saya faham.
(Dewan Harta Karun)
Nampaknya ia bukan untuk saya.
Mengapa ia melarikan diri?
Dengan begitu banyak alat rohani di sini,
seseorang mesti ditakdirkan untuk saya.
(Saya perlu merasakan dengan hati-hati
dengan hati saya.)
Konghou berkepala phoenix?
Adakah anda alat rohani saya yang ditakdirkan?
Nama saya berasal dari instrumen ini,
dan alat rohani saya
kebetulan
juga konghou berkepala burung phoenix.
Nama saya Kong Hou,
dan anda juga seorang konghou.
saya rasa
ini mesti menjadi ikatan
antara kita.
Saya telah mencapai peringkat Yayasan.
Mengapa saya tidak boleh memainkannya?
Menjadikannya lebih besar mungkin akan berjaya.
tak boleh.
Kenapa saya masih tidak boleh bermain
konghou berkepala burung phoenix?
Bagaimana saya boleh
turun gunung untuk menimba pengalaman?
Anda baru sahaja mencapai Foundation.
Anda tidak boleh mengawal
konghou berkepala burung phoenix.
selain itu,
awak tak berguna dulu.
Awak baru buat Foundation.
Ia adalah perkara biasa bahawa anda tidak boleh memainkannya.
tak guna?
Ling Hui, lihat dia.
Dia panggil saya tak guna.
Tan Feng,
anda berusia lebih satu abad.
Bagaimana anda masih boleh jadi tidak bijaksana?
Tepat sekali.
Tinggal jika anda tidak boleh keluar.
Betul ke?
Tinggal dalam mazhab itu tidak buruk.
Mendapat pengalaman masih perlu,
tetapi tidak tergesa-gesa.
Betul, Kong Hou.
Tidak tergesa-gesa sama sekali.
Tidak.
Saya mesti turun gunung
untuk menimba pengalaman.
(Tian Yuan)
Tuan Muda,
awak patut berehat.
Anda tidak sihat sepenuhnya.
Mungkin berhenti membaca hari ini?
Tuan Muda, awak...
Tuan Muda,
awak tak makan ubat ke hari ni?
Kenapa ambil lebih sekarang?
Bukankah ubatnya
bekerja lagi?
Saya akan jemput Cikgu.
Dia akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Jangan ganggu dia.
Tetapi...
Ia akan berlalu tidak lama lagi.
memang pelik.
Puncak Luanfeng dipenuhi
dengan tenaga rohani.
Kenapa saya rasa lebih teruk
selepas peraturan tenaga?
Mungkinkah hanya dia...?
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪